
# ربات تلگرام ارزینو: قیمت لحظه‌ای ارزهای دیجیتال

سلام به همه\!  به ریپازیتوری سورس کد ربات تلگرام ارزینو خوش آمدید. این ربات به شما کمک می‌کند تا به راحتی و در لحظه از قیمت ارزهای دیجیتال محبوب مطلع شوید.

## امکانات

  * **نمایش قیمت لحظه‌ای:** دریافت قیمت ارزهای دیجیتال به تومان و معادل تقریبی آن به تتر (USDT).
  * **نمایش بالاترین و کمترین قیمت:** اطلاع از بازه قیمتی 24 ساعت گذشته.
  * **نمایش روند قیمت:** مشاهده روند افزایشی  یا کاهشی  قیمت.
  * **پشتیبانی از ارزهای متنوع:** دسترسی به قیمت بیش از 30 ارز دیجیتال محبوب.
  * **رابط کاربری ساده:** استفاده آسان و سریع از طریق دستورات متنی.
  * **روشن و خاموش کردن ربات:** شما میتوانید ربات را با دستور روشن\! و خاموش\! روشن و خاموش کنید.

## ایده اصلی

ایده اصلی این ربات از شخصی به نام DevEhsan گرفته شده است. ایشان سورس کد اولیه را در کانال تلگرام خود منتشر کردند. اما این ریپازیتوری نسخه پیشرفته تر و بهینه شده آن است که به صورت ربات تلگرام ارائه شده است.

## ️ نحوه اجرا

1.  **پیش‌نیازها:**

      * نصب پایتون 3.x
      * نصب کتابخانه‌های `requests` و `telebot` با استفاده از `pip`:

    <!-- end list -->

    ```bash
    pip install requests pyTelegramBotAPI
    ```

2.  **دریافت توکن ربات:**

      * به ربات [@BotFather](https://www.google.com/url?sa=E&source=gmail&q=https://t.me/BotFather) در تلگرام مراجعه کنید.
      * با دستور `/newbot` یک ربات جدید بسازید و نام و نام کاربری دلخواه را وارد کنید.
      * توکن ربات را دریافت کنید.

3.  **تنظیم توکن:**

      * فایل `arzino.py` را باز کنید.
      * در خط `BOT_TOKEN = 'توکن'`، توکن ربات خود را جایگزین `'توکن'` کنید.

4.  **اجرای ربات:**

      * در ترمینال، به پوشه پروژه بروید و دستور زیر را اجرا کنید:

    <!-- end list -->

    ```bash
    python arzino.py
    ```

5.  **استفاده از ربات:**

      * به ربات خود در تلگرام مراجعه کنید و نام ارز دیجیتال مورد نظر را به فارسی تایپ کنید.
      * قیمت لحظه‌ای، بالاترین و کمترین قیمت، و روند قیمت را دریافت کنید.

## مشارکت

اگر ایده‌ای برای بهبود ربات دارید یا می‌خواهید در توسعه آن مشارکت کنید، لطفاً از طریق ایجاد Issue یا Pull Request با ما در ارتباط باشید.

## مجوز

این پروژه تحت مجوز MIT منتشر شده است.

## ارتباط با من

برای ارتباط با من میتونید از لینک زیر استفاده کنید:

[‍ مستر شایان](https://t.me/MasterShayan)

## حمایت

اگر این پروژه برای شما مفید بود، لطفاً با استار دادن به ریپازیتوری از آن حمایت کنید.

امیدوارم از ربات ارزینو لذت ببرید\!
